PUNTO #3


En este punto nos piden que ingresemos un numero entre el 1 y 12 y que diga a que mes corresponde.

1) Se crea la variable mes en la linea 7
2)Creamos un cout "ingrese un numero del 1 al 12:" luego lo asignamos a mes en la linea 8.
3)Llamamos a switch con la variable "mes" linea 10
4) Se realiza 12 case asignadole un número y cada numero le debe Corresponder a un mes como el calendario
 Veamos un ejemplo:

case 1: cout<<"Febrero"; break;
case 2: cout<<"Marzo"; break;
case 3: cout<<"Abril"; break;
case 4: cout<<"Mayo"; break;
case 5: cout<<"Junio"; break;

Cabe resaltar que es importante cerrar siempre con un "break" para que cuando se encontrara el numero, este se detuviera.
Lueog concluimos con un "default" linea 24. si ninguno de estos se cumplia saltaria un mesaje con lo
siguiente "Lo sentimos, no esta en el rango de 1 a 12".

